3. Коллекционер Диего
=====================

+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение времени | 1 секунда                        |
+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение памяти  | 256Mb                            |
+---------------------+----------------------------------+
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
+---------------------+----------------------------------+
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |
+---------------------+----------------------------------+

Диего увлекается коллекционированием наклеек. На каждой из них написано число, и каждый коллекционер мечтает собрать наклейки со всеми встречающимися числами.

Диего собрал `N` наклеек, некоторые из которых, возможно, совпадают. Как-то раз к нему пришли `K` коллекционеров. `i`-й из них собрал все наклейки с номерами не меньшими, чем `p_i`. Напишите программу, которая поможет каждому из коллекционеров определить, сколько недостающих ему наклеек есть у Диего. Разумеется, гостей Диего не интересуют повторные экземпляры наклеек.

Формат ввода
------------

В первой строке содержится единственное число `N` (:math:`0 ≤ N ≤ 100000`) — количество наклеек у Диего.

В следующей строке содержатся `N` целых неотрицательных чисел (не обязательно различных) — номера наклеек Диего. Все номера наклеек не превосходят :math:`10^9`.

В следующей строке содержится число `K` (:math:`0 ≤ K ≤ 100000`) — количество коллекционеров, пришедших к Диего. В следующей строке содержатся `K` целых чисел `p_i` (:math:`0 ≤ pi ≤ 109`), где `p_i` — наименьший номер наклейки, не интересующий `i`-го коллекционера.

Формат вывода
-------------- 

Для каждого коллекционера в отдельной строке выведите количество различных чисел на наклейках, которые есть у Диего, но нет у этого коллекционера.

Пример 1
--------

**Ввод**:

.. include:: in_1.txt
   :literal:

**Вывод**:

.. include:: out_1.txt
   :literal:

Пример 2
--------

**Ввод**:

.. include:: in_2.txt
   :literal:

**Вывод**:

.. include:: out_2.txt
   :literal:
