15. Великое Лайнландское переселение
====================================

+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение времени | 1 секунда                        |
+---------------------+----------------------------------+
| Ограничение памяти  | 256 Mb                           |
+---------------------+----------------------------------+
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
+---------------------+----------------------------------+
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |
+---------------------+----------------------------------+

Лайнландия представляет из себя одномерный мир, являющийся прямой, на котором распологаются N городов, последовательно пронумерованных от 0 до N - 1 . Направление в сторону от первого города к нулевому названо западным, а в обратную — восточным.

Когда в Лайнландии неожиданно начался кризис, все жители мира стали испытывать глубокое смятение. По всей Лайнландии стали ходить слухи, что на востоке живётся лучше, чем на западе.
Так и началось Великое Лайнландское переселение. Обитатели мира целыми городами отправились на восток, покинув родные улицы, и двигались до тех пор, пока не приходили в город, в котором средняя цена проживания была меньше, чем в родном.

Формат ввода
------------

В первой строке дано одно число N (:math:`2≤N≤10^5`) — количество городов в Лайнландии. Во второй строке дано N чисел :math:`a_i` (:math:`0≤a_i≤10^9`) — средняя цена проживания в городах с нулевого по (N - 1)-ый оответственно.

Формат вывода
-------------- 

Для каждого города в порядке с нулевого по (N - 1)-ый выведите номер города, в который переселятся его изначальные жители. Если жители города не остановятся в каком-либо другом городе, отправившись в Восточное Бесконечное Ничто, выведите -1 .

Пример 1
--------

**Ввод**:

.. include:: in_1.txt
   :literal:

**Вывод**:

.. include:: out_1.txt
   :literal:
